有一个家庭，在云端硬盘上，有时不会死的人会更好
早上好，妈妈，你从哪儿得到的？你看看你的孩子
不认识他们
他不是他自己，不是不是克里斯，我是
任何疾病史没有家人，不是我儿子告诉我的真相，你知道如何
有时候事情会碰巧，因为我们去过这里
发生的事情越来越多，就像乌云笼罩着我们
我们车道上有一个家庭，很多树很美，这绝对是
不是波士顿，整个地方都是我们的
那些树林属于别的[音乐]
东西带回去
好的钓鱼父亲，您对拉洛罗纳（La Llorona）有什么了解吗
收割的女人
那是一个民俗
- 所以
拉洛罗纳的诅咒
你爸爸我结婚后，我们为一个孩子祈祷了这么久
[音乐]
他可能看起来像我们
他现在是工人[音乐]
[音乐]
再次感谢您这样做，你们想要参加摇滚明星一样的聚会
跟着我，让酒吧开起来你认为我们没有注意到太多，但是
这就是您很酷的地下室，您可以随意在这里做任何想做的事，但是
没有人上楼，欢迎与我见面我很高兴玛姬，我们去了很高的地方
一起上学，为什么我儿子二世闻起来像你父亲一样
花时间在你家，那个bit子很疯狂
可能是我出了点问题
[掌声]
这是我很长时间以来最开心的事情
介绍您的新好朋友[音乐]
查基的
[音乐]是最后一个问题
您知道婴儿响尾蛇比较危险，而成人响尾蛇则没有
学会了如何控制分泌多少毒液
[音乐] [掌声]
她在医院这是什么地方
今年夏天，从吉列尔莫·德尔·托罗（Guillermo del Toro）出发前往下一个
[音乐]
你
[音乐]你
[音乐]